o la culerada o las artistas a ver me
iba a la cama y estoy golpe hama pero
digo no voy a grabar un vídeo porque me
está entrando el pánico me estoy aquí
peor que jordi que gane porque
leo en sport hoy todos los caminos
conducen andrew gómez el jugador
portugués será el elegido por valverde
para potenciar el centro del campo del
barça en stanford bridge me entran los
temblores pero digo bueno no tenían que
sean egipto esto y ahora veo voces
pidiendo la titularidad pidiendo la
titularidad no informando de que bajó a
pidiendo la titularidad de andrew gómez
sabe el nombre en serio que me empieza a
poner nervioso quiero dormir tranquilo
hoy mañana nos jugamos una gran parte
del éxito de la temporada porque sacando
no se van dos puntos en liga cuando
ganemos la liga falta de cuatro jornadas
pues eso no va a ser una euforia a bajar
me vuelvo loco de alegría nos jugamos
mucho en la champions que la pongan arma
por ganar porque hace hambre en la
champions pero
tengo que ganarle al chelsea o sea no
podemos regalar 45 minutos porque si
juande lo mejor a 45 minutos porque más
nos va a jugar no podemos regalar 45
minutos al chelsea porque te pintan la
cara te pintan la cara entonces que
internet es que paulinho ha perdido
fuelle el niño está como al principio
temporada pero sin meter goles porque al
final claro es que al final seleccionado
en twitter parecemos novia sabes sabes
cuándo llegadas de jugar tumbarte
forsythe es decir no ya cuántos goles
han metido pues eso a metió un gol si de
cordera y con él con el ojo en el ojo y
a gol golazo partidazo pues un niño un
poco es así sabes que es un tío que te
puede meter un gol hace tiempo que no
mete gol sabemos qué
no participa en la construcción del
juego sabemos que cuanto menos pase el
balón por paulinho mejor pero bueno si
sale paulinho stanford y sabes que te
puede meter un gol en un córner en una
llegada desde atrás que creo que es lo
que no estamos aprovechando de paulinho
en los últimos partidos que llegue desde
atrás te puedes generar una situación de
gol
sabes que te va a cumplir en el
mediocampo en tareas defensivas que otra
opción habría pues para que no encadenar
a seguir roberto seguir roberto pasarlo
al mediocampo y que juegue ese miedo
tampoco pasa nada porque juegue ese
miedo concentrado sobre todo mañana es
muy importante 90 minutos concentrados
porque como te des conscientes 15
minutos es que te la lían
y no es el súper chelsea de hace años
pero que te la lían
con esto ya hemos hecho esto ya se ha
hecho contra el paris saint germain
contra la lluvia se ha hecho se escondan
de gómez ya se ha hecho esto y no ha no
funciona ya se que no funciona
el que se dio [__]
no siente a dos pero que no hace falta
quizá el fútbol sólo ha jugado de los
jugadores saben qué jugador es bueno el
jueves saben contra quién lo quiere
jugar con quién quieres quién quieres
tener al lado no quieran de joven si es
que se ve gestualmente ya se ve que los
los jugadores los compañeros de gobierno
quien juega entre gómez y ya se lo dijo
luis suárez cuando el pez portugués o es
muy malo
para ganar mañana pase lo que pase será
mejor cuando me pero espero que no